npm install -g @google/gemini-cli@latest
- gemini cli

npm create hono@latest itsec_hono_2509
- nodejs hono 서버 생성 명령어
- my-app 이걸 내가 원하는 이름으로

npm i cross-env dotenv pg reflect-metadata rimraf typeorm zod

typeorm-model-generator -h 뭐뭐 -d neondb -u neondb_owner -x 뭐뭐 -e postgres -o ./src --ssl
- model generator 돌리기




src 폴더 안에 router 폴더 만들고,
board_router.ts 라는 라우터 만들어줘.
니가 TBoard.ts 보고 파악해서,
간단한 crud 예제 만들어봐.
insert, update 얘네는 합쳐서 하나로 퉁치고,
body 로 받을때는 formdata 로 받고,
get에서 데이터 받을때는 query string 사용해.

각 라우터 try catch 로 감싸고,
status code 200으로 통일.
{
    success:boolean,
    data:any,
    msg:string
}
형태로 읍답.